# 批次 1(38 張卡)

## 卡 46589034 ＲＲ－ペイン・レイニアス(RR-痛苦伯勞)

### 句 效果外文本 0
原文:このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できず、このカードをX召喚の素材とする場合、鳥獣族モンスターのX召喚にしか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できず
框架 2:[條件] 素材とする(肯定)| 對象=このカード | 來源= | 目的= | 子句=このカード を X 召喚 の 素材 と する 場合
框架 3:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的=鳥獣族モンスターのX召喚 | 子句=鳥獣族 モンスター の X 召喚 に しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：このカードが手札に存在する場合、自分フィールドの「RR」モンスター１体を対象として発動できる。自分はそのモンスターの攻撃力か守備力の内、低い方の数値分のダメージを受け、このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードのレベルは、対象のモンスターのレベルと同じになる。
框架 1:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=手札 | 子句=このカード が 手札 に 存在 する 場合
框架 2:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=自分フィールドの「RR」モンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=自分フィールド の 「RR」 モンスター 1 体 を 対象 として
框架 3:[效果] 受ける(肯定)| 對象=低い方の数値分のダメージ | 來源= | 目的= | 子句=自分 は そのモンスター の 攻撃力 か 守備力 の 内 、 低い 方 の 数値 分 の ダメージ を 受け
框架 4:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=このカード | 來源= | 目的= | 子句=このカード を 特殊 召喚 する
框架 5:[效果] 同じになる(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=対象のモンスターのレベル | 子句=この効果 で 特殊 召喚 した このカード の レベル は 、 対象 の モンスター の レベル と 同じ に なる

## 卡 46955770 墓守の異端者(守墓的異端者)

### 句 ①
原文:①：このカードがモンスターゾーンに存在し、フィールドに「王家の眠る谷－ネクロバレー」が存在する限り、このカードはこのカード以外の効果を受けない。
框架 1:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=モンスターゾーン | 子句=このカード が モンスターゾーン に 存在 し
框架 2:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=フィールド | 子句=フィールド に 「王家の眠る谷－ネクロバレー」 が 存在 する 限り
框架 3:[效果] 受ける(否定)| 對象=このカード以外の効果 | 來源= | 目的= | 子句=このカード は このカード 以外 の 効果 を 受けない

## 卡 47474172 魔筒覗ベイオネーター(魔筒視 刺刀鬼)

### 句 ①
原文:①：１ターンに１度、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力は相手フィールドのモンスターの数×１０００ダウンする。
框架 1:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=相手フィールドの表側表示モンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=1 ターン に 1 度 、 相手フィールド の 表側表示 モンスター 1 体 を 対象 として
框架 2:[效果] ダウン(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=そのモンスター の 攻撃力 は 相手フィールド の モンスター の 数 × 1000 ダウン する

## 卡 48737767 切り盛り隊長(妥善料理的隊長)

### 句 ①
原文:①：このカードが召喚に成功した時に発動できる。手札を１枚デッキに戻してシャッフルする。その後、自分はデッキから１枚ドローする。そのドローしたカードがモンスターだった場合、そのモンスターを特殊召喚できる。
框架 1:[條件] 成功(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=召喚 | 子句=このカード が 召喚 に 成功 した 時
框架 2:[效果] 戻す(肯定)| 對象=手札1枚 | 來源= | 目的=デッキ | 子句=手札 を 1 枚 デッキ に 戻して
框架 3:[效果] シャッフル(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=シャッフル する
框架 4:[效果] ドロー(肯定)| 對象= | 來源=デッキ | 目的= | 子句=その後 、 自分 は デッキ から 1 枚 ドロー する
框架 5:[效果] 特殊召喚(可能)| 對象=そのモンスター | 來源= | 目的= | 子句=そのドロー した カード が モンスター だった 場合 、 そのモンスター を 特殊 召喚 できる

## 卡 49820233 ＥＭガトリングール(娛樂夥伴 機砲食屍鬼)

### 句 效果外文本 0-1
原文:「EM」モンスター＋レベル５以上の闇属性モンスター
框架:(無)

### 句 效果外文本 0-2
原文:「EMガトリングール」の効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=「EMガトリングール」 の 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：このカードが融合召喚に成功した場合に発動できる。フィールドのカードの数×２００ダメージを相手に与える。このカードがPモンスターを素材として融合召喚していた場合、さらに相手フィールドのモンスター１体を選んで破壊し、そのモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。
框架 1:[條件] 成功(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=融合召喚 | 子句=このカード が 融合 召喚 に 成功 した 場合
框架 2:[效果] 与える(肯定)| 對象=フィールドのカードの数×200ダメージ | 來源= | 目的=相手 | 子句=フィールド の カード の 数 × 200 ダメージ を 相手 に 与える
框架 3:[條件] 素材とする(肯定)| 對象=Pモンスター | 來源= | 目的= | 子句=このカード が P モンスター を 素材 として
框架 4:[條件] 融合召喚(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=融合 召喚 して いた 場合
框架 5:[效果] 選ぶ(肯定)| 對象=相手フィールドのモンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=さらに 相手フィールド の モンスター 1 体 を 選んで
框架 6:[效果] 破壊(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=破壊 し
框架 7:[效果] 与える(肯定)| 對象=そのモンスターの元々の攻撃力分のダメージ | 來源= | 目的=相手 | 子句=そのモンスター の 元々 の 攻撃力 分 の ダメージ を 相手 に 与える

## 卡 50426119 デグレネード・バスター(退行手榴彈破壞者)

### 句 效果外文本 0-1
原文:このカードは通常召喚できない。自分の墓地のサイバース族モンスター２体を除外した場合に特殊召喚できる。
框架 1:[效果] 通常召喚(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード は 通常 召喚 できない
框架 2:[條件] 除外(肯定)| 對象=自分の墓地のサイバース族モンスター2体 | 來源= | 目的= | 子句=自分 の 墓地 の サイバース族 モンスター 2 体 を 除外 した 場合
框架 3:[效果] 特殊召喚(可能)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=特殊 召喚 できる

### 句 效果外文本 0-2
原文:このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：このカードの攻撃力より高い攻撃力を持つ相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをエンドフェイズまで除外する。この効果は相手ターンでも発動できる。
框架 1:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=このカードの攻撃力より高い攻撃力を持つ相手フィールドのモンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=このカード の 攻撃力 より 高い 攻撃力 を 持つ 相手フィールド の モンスター 1 体 を 対象 として
框架 2:[效果] 除外(肯定)| 對象=そのモンスター | 來源= | 目的= | 子句=そのモンスター を エンドフェイズ まで 除外 する

## 卡 51611041 模拘撮星人 エピゴネン(模拘攝星人 模仿者)

### 句 效果外文本 0
原文:このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：自分フィールドの効果モンスター１体をリリースして発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、リリースしたモンスターの元々の種族・属性と同じ種族・属性を持つ「エピゴノストークン」（星１・攻／守０）１体を自分フィールドに特殊召喚する。
框架 1:[代價] リリース(肯定)| 對象=自分フィールドの効果モンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=自分フィールド の 効果モンスター 1 体 を リリース して
框架 2:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=このカード | 來源=手札 | 目的= | 子句=このカード を 手札 から 特殊 召喚 する
框架 3:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=リリースしたモンスターの元々の種族・属性と同じ種族・属性を持つ「エピゴノストークン」（星1・攻／守0）1体 | 來源= | 目的=自分フィールド | 子句=その後 、 リリース した モンスター の 元々 の 種族 ・ 属性 と 同じ 種族 ・ 属性 を 持つ 「エピゴノストークン」 （ 星 1 ・ 攻 ／ 守 0 ） 1 体 を 自分フィールド に 特殊 召喚 する

## 卡 51814159 ＲＲ－ネクロ・ヴァルチャー(RR-死靈禿鷲)

### 句 ①
原文:①：１ターンに１度、自分フィールドの「RR」モンスター１体をリリースし、自分の墓地の「RUM」魔法カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は「RUM」魔法カードの効果でしかモンスターをX召喚できない。
框架 1:[代價] リリース(肯定)| 對象=自分フィールドの「RR」モンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=1 ターン に 1 度 、 自分フィールド の 「RR」 モンスター 1 体 を リリース し
框架 2:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=自分の墓地の「RUM」魔法カード1枚 | 來源= | 目的= | 子句=自分 の 墓地 の 「RUM」 魔法カード 1 枚 を 対象 として
框架 3:[效果] 加える(肯定)| 對象=そのカード | 來源= | 目的=手札 | 子句=そのカード を 手札 に 加える
框架 4:[效果] X召喚(否定)| 對象=モンスター | 來源= | 目的= | 子句=この効果 の 発動 後 、 ターン 終了 時 まで 自分 は 「RUM」 魔法カード の 効果 で しか モンスター を X 召喚 できない

## 卡 52323874 ＲＲ－デビル・イーグル(RR-魔鬼鷹)

### 句 效果外文本 0-1
原文:レベル３「RR」モンスター×２
框架:(無)

### 句 效果外文本 0-2
原文:「RR－デビル・イーグル」の効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=「RR－デビル・イーグル」 の 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：このカードのX素材を１つ取り除き、相手フィールドの特殊召喚された表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。
框架 1:[代價] 取り除く(肯定)| 對象=このカードのX素材 | 來源= | 目的= | 子句=このカード の X 素材 を 1 つ 取り除き
框架 2:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=相手フィールドの特殊召喚された表側表示モンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=相手フィールド の 特殊 召喚 された 表側表示 モンスター 1 体 を 対象 として
框架 3:[效果] 与える(肯定)| 對象=そのモンスターの元々の攻撃力分のダメージ | 來源= | 目的=相手 | 子句=そのモンスター の 元々 の 攻撃力 分 の ダメージ を 相手 に 与える

## 卡 52445243 トライエッジ・マスター(三刃戟大師)

### 句 效果外文本 0-1
原文:チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
框架:(無)

### 句 效果外文本 0-2
原文:このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：このカードがS召喚した場合に発動できる。そのS素材としたモンスター一組のレベルの組み合わせによって以下の効果を適用する。３体以上を素材とした場合には以下の効果を全て適用する。 ●レベル１とレベル５：フィールドの他のカード１枚を破壊する。 ●レベル２とレベル４：自分は１枚ドローする。 ●レベル３とレベル３：このカードをチューナーとして扱う。
框架 1:[條件] S召喚(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード が S 召喚 した 場合
框架 2:[效果] 適用(肯定)| 對象=以下の効果 | 來源= | 目的= | 子句=その S 素材 と した モンスター 1 組 の レベル の 組み合わせ に よって 以下 の 効果 を 適用 する
框架 3:[條件] 素材とする(肯定)| 對象=3体以上 | 來源= | 目的= | 子句=3体以上 を 素材 と した 場合
框架 4:[效果] 適用(肯定)| 對象=以下の効果 | 來源= | 目的= | 子句=以下 の 効果 を 全て 適用 する
框架 5:[效果] 破壊(肯定)| 對象=フィールドの他のカード1枚 | 來源= | 目的= | 子句=レベル 1 と レベル 5 ： フィールド の 他 の カード 1 枚 を 破壊 する
框架 6:[效果] ドロー(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=レベル 2 と レベル 4 ： 自分 は 1 枚 ドロー する
框架 7:[效果] 扱う(肯定)| 對象=このカード | 來源= | 目的= | 子句=レベル 3 と レベル 3 ： このカード を チューナー として 扱う

## 卡 52566270 磁石の戦士ε(磁石戰士ε)

### 句 效果外文本 0
原文:このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合、デッキから「磁石の戦士ε」以外のレベル４以下の「マグネット・ウォリアー」モンスター１体を墓地へ送って発動できる。このカードはエンドフェイズまで、墓地へ送ったモンスターと同名カードとして扱う。その後、同名カードが自分フィールドに存在しない、「マグネット・ウォリアー」モンスターまたは「磁石の戦士」モンスター１体を自分の墓地から選んで特殊召喚できる。
框架 1:[條件] 成功(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=召喚・特殊召喚 | 子句=このカード が 召喚 ・ 特殊 召喚 に 成功 した 場合
框架 2:[代價] 送る(肯定)| 對象=「磁石の戦士ε」以外のレベル4以下の「マグネット・ウォリアー」モンスター1体 | 來源=デッキ | 目的=墓地 | 子句=デッキ から 「磁石の戦士ε」 以外 の レベル4以下 の 「マグネット・ウォリアー」 モンスター 1 体 を 墓地 へ 送って
框架 3:[效果] 扱う(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード は エンドフェイズ まで 、 墓地 へ 送った モンスター と 同名 カード として 扱う
框架 4:[效果] 選ぶ(肯定)| 對象=同名カードが自分フィールドに存在しない「マグネット・ウォリアー」モンスターまたは「磁石の戦士」モンスター1体 | 來源=自分の墓地 | 目的= | 子句=その後 、 同名 カード が 自分フィールド に 存在 し ない 、 「マグネット・ウォリアー」 モンスター または 「磁石の戦士」 モンスター 1 体 を 自分 の 墓地 から 選んで
框架 5:[效果] 特殊召喚(可能)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=特殊 召喚 できる

## 卡 52615248 プログレオ(逐行掃描獅)

### 句 效果外文本 0-1
原文:トークン以外のモンスター２体
框架:(無)

### 句 效果外文本 0-2
原文:このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：このカードがリンク召喚されている場合、このカードのリンク先の自分のモンスター１体とこのカードを除外し、自分または相手の墓地のリンクモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを自分フィールドに特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは、フィールドから離れた場合に除外される。
框架 1:[條件] リンク召喚(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード が リンク 召喚 されて いる 場合
框架 2:[代價] 除外(肯定)| 對象=このカードのリンク先の自分のモンスター1体とこのカード | 來源= | 目的= | 子句=このカード の リンク 先 の 自分 の モンスター 1 体 と このカード を 除外 し
框架 3:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=自分または相手の墓地のリンクモンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=自分 または 相手 の 墓地 の リンク モンスター 1 体 を 対象 として
框架 4:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=そのモンスター | 來源= | 目的=自分フィールド | 子句=そのモンスター を 自分フィールド に 特殊 召喚 する
框架 5:[條件] 離れる(肯定)| 對象= | 來源=フィールド | 目的= | 子句=この効果 で 特殊 召喚 した モンスター は 、 フィールド から 離れた 場合
框架 6:[效果] 除外(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=除外 される

## 卡 53025096 オッドアイズ・ドラゴン(異色眼之龍)

### 句 ①
原文:①：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊し墓地へ送った場合に発動する。そのモンスターの元々の攻撃力の半分のダメージを相手に与える。
框架 1:[條件] 破壊(肯定)| 對象=相手モンスター | 來源= | 目的= | 子句=このカード が 戦闘 で 相手 モンスター を 破壊 し
框架 2:[條件] 送る(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=墓地 | 子句=墓地 へ 送った 場合
框架 3:[效果] 与える(肯定)| 對象=そのモンスターの元々の攻撃力の半分のダメージ | 來源= | 目的=相手 | 子句=そのモンスター の 元々 の 攻撃力 の 半分 の ダメージ を 相手 に 与える

## 卡 54507222 ギャラクシー・ワーム(銀河蠕蟲)

### 句 ①
原文:①：このカードが召喚に成功した時、自分フィールドにこのカード以外のモンスターが存在しない場合に発動できる。デッキからレベル３以下の「ギャラクシー」効果モンスター１体を特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化される。
框架 1:[條件] 成功(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=召喚 | 子句=このカード が 召喚 に 成功 した 時
框架 2:[條件] 存在(否定)| 對象= | 來源= | 目的=自分フィールド | 子句=自分フィールド に このカード 以外 の モンスター が 存在 し ない 場合
框架 3:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=レベル3以下の「ギャラクシー」効果モンスター1体 | 來源=デッキ | 目的= | 子句=デッキ から レベル3以下 の 「ギャラクシー」 効果モンスター 1 体 を 特殊 召喚 する
框架 4:[效果] 無効化(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=この効果 で 特殊 召喚 した モンスター の 効果 は 無効化 される

## 卡 54656181 Ｃ戦場の指揮官 コロネル(C戰場的指揮官 上校)

### 句 ①
原文:①：このカードが召喚に成功した時に発動できる。手札からレベル４以下の戦士族モンスター２体を守備表示で特殊召喚する（同名カードは１枚まで）。
框架 1:[條件] 成功(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=召喚 | 子句=このカード が 召喚 に 成功 した 時
框架 2:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=レベル4以下の戦士族モンスター2体 | 來源=手札 | 目的= | 子句=手札 から レベル4以下 の 戦士族 モンスター 2 体 を 守備表示 で 特殊 召喚 する

## 卡 55725117 プランキッズ・ドロップ(調皮小子 水滴娃)

### 句 效果外文本 0
原文:このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：このカードが「プランキッズ」モンスターの、融合素材またはリンク素材として墓地へ送られた場合に発動できる。自分は１０００LP回復する。その後、手札・デッキから「プランキッズ・ドロップ」以外の「プランキッズ」モンスター１体を守備表示で特殊召喚できる。
框架 1:[條件] リンク素材とする(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード が 「プランキッズ」 モンスター の 、 融合 素材 または リンク 素材 として
框架 2:[條件] 送る(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=墓地 | 子句=墓地 へ 送られた 場合
框架 3:[效果] 回復(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=自分 は 1000 LP 回復 する
框架 4:[效果] 特殊召喚(可能)| 對象=「プランキッズ・ドロップ」以外の「プランキッズ」モンスター1体 | 來源=手札・デッキ | 目的= | 子句=その後 、 手札 ・ デッキ から 「プランキッズ・ドロップ」 以外 の 「プランキッズ」 モンスター 1 体 を 守備表示 で 特殊 召喚 できる

## 卡 55997110 ＥＭハンサムライガー(娛樂夥伴 俊侍獅虎)

### 句 效果外文本 0
原文:「EMハンサムライガー」の効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=「EMハンサムライガー」 の 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊し墓地へ送った時に発動できる。デッキからレベル５以上のPモンスター１体を手札に加える。
框架 1:[條件] 破壊(肯定)| 對象=相手モンスター | 來源= | 目的= | 子句=このカード が 戦闘 で 相手 モンスター を 破壊 し
框架 2:[條件] 送る(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=墓地 | 子句=墓地 へ 送った 時
框架 3:[效果] 加える(肯定)| 對象=レベル5以上のPモンスター1体 | 來源=デッキ | 目的=手札 | 子句=デッキ から レベル5以上 の P モンスター 1 体 を 手札 に 加える

## 卡 56343672 レスキューフェレット(救援雪貂)

### 句 效果外文本 0
原文:このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：フィールドのこのカードを持ち主のデッキに戻して発動できる。レベルの合計が６になるようにデッキから「レスキューフェレット」以外のモンスターを任意の数だけ選び、リンクモンスターのリンク先となる自分フィールドに特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化され、エンドフェイズに破壊される。
框架 1:[代價] 戻す(肯定)| 對象=フィールドのこのカード | 來源= | 目的=持ち主のデッキ | 子句=フィールド の このカード を 持ち主 の デッキ に 戻して
框架 2:[效果] になる(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=6 | 子句=レベル の 合計 が 6 に なる よう
框架 3:[效果] 選ぶ(肯定)| 對象=「レスキューフェレット」以外のモンスター | 來源=デッキ | 目的= | 子句=デッキ から 「レスキューフェレット」 以外 の モンスター を 任意 の 数 だけ 選び
框架 4:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=リンクモンスターのリンク先となる自分フィールド | 子句=リンク モンスター の リンク 先 と なる 自分フィールド に 特殊 召喚 する
框架 5:[效果] 無効化(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=この効果 で 特殊 召喚 した モンスター の 効果 は 無効化 され
框架 6:[效果] 破壊(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=エンドフェイズ に 破壊 される

## 卡 56655675 聖霊獣騎 ガイアペライオ(聖靈獸騎 蓋亞火獅)

### 句 效果外文本 0-1
原文:「聖霊獣騎」モンスター＋「霊獣使い」モンスター＋「精霊獣」モンスター
框架:(無)

### 句 效果外文本 0-2
原文:自分フィールドの上記のカードを除外した場合のみ特殊召喚できる。
框架 1:[條件] 除外(肯定)| 對象=自分フィールドの上記のカード | 來源= | 目的= | 子句=自分フィールド の 上記 の カード を 除外 した 場合
框架 2:[效果] 特殊召喚(可能)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=特殊 召喚 できる

### 句 效果外文本 ①
原文:①：この方法で特殊召喚したこのカードは以下の効果を得る。
框架 1:[效果] 得る(肯定)| 對象=以下の効果 | 來源= | 目的= | 子句=この方法 で 特殊 召喚 した このカード は 以下 の 効果 を 得る

### 句 ①-●1
原文:●モンスターの効果・魔法・罠カードが発動した時、手札から「霊獣」カード１枚を除外して発動できる。その発動を無効にし破壊する。
框架 1:[條件] 発動(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=モンスター の 効果 ・ 魔法(カード) ・ 罠カード が 発動 した 時
框架 2:[代價] 除外(肯定)| 對象=「霊獣」カード1枚 | 來源=手札 | 目的= | 子句=手札 から 「霊獣」 カード 1 枚 を 除外 して
框架 3:[效果] 無効にする(肯定)| 對象=その発動 | 來源= | 目的= | 子句=その発動 を 無効 に し
框架 4:[效果] 破壊(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=破壊 する

## 卡 56681873 魔装戦士 テライガー(魔裝戰士 地之白虎)

### 句 ①
原文:①：このカードが召喚に成功した時に発動できる。手札からレベル４以下の通常モンスター１体を守備表示で特殊召喚する。
框架 1:[條件] 成功(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=召喚 | 子句=このカード が 召喚 に 成功 した 時
框架 2:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=レベル4以下の通常モンスター1体 | 來源=手札 | 目的= | 子句=手札 から レベル4以下 の 通常モンスター 1 体 を 守備表示 で 特殊 召喚 する

## 卡 57354389 岩石の番兵(岩石的衛兵)

### 句 效果外文本 0
原文:このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：このカードが墓地に存在し、自分フィールドのモンスターが岩石族モンスターのみの場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。
框架 1:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=墓地 | 子句=このカード が 墓地 に 存在 し
框架 2:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=このカード | 來源= | 目的= | 子句=このカード を 特殊 召喚 する

## 卡 57594700 幻奏の音姫マイスタリン・シューベルト(幻奏的音姬 巨匠舒伯特)

### 句 效果外文本 0
原文:「幻奏」モンスター×２
框架:(無)

### 句 ①
原文:①：このカードがフィールドに表側表示で存在する限り１度だけ、お互いの墓地のカードを合計３枚まで対象として発動できる。そのカードを除外する。このカードの攻撃力は、この効果で除外したカードの数×２００アップする。この効果は相手ターンでも発動できる。
框架 1:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=フィールド | 子句=このカード が フィールド に 表側表示 で 存在 する 限り
框架 2:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=お互いの墓地のカード | 來源= | 目的= | 子句=1 度 だけ 、 お互い の 墓地 の カード を 合計 3 枚 まで 対象 として
框架 3:[效果] 除外(肯定)| 對象=そのカード | 來源= | 目的= | 子句=そのカード を 除外 する
框架 4:[效果] アップ(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード の 攻撃力 は 、 この効果 で 除外 した カード の 数 × 200 アップ する

## 卡 59859086 スプラッシュ・メイジ(飛濺法師)

### 句 效果外文本 0-1
原文:サイバース族モンスター２体
框架:(無)

### 句 效果外文本 0-2
原文:このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：自分の墓地のサイバース族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化される。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はサイバース族モンスターしか特殊召喚できない。
框架 1:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=自分の墓地のサイバース族モンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=自分 の 墓地 の サイバース族 モンスター 1 体 を 対象 として
框架 2:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=そのモンスター | 來源= | 目的= | 子句=そのモンスター を 守備表示 で 特殊 召喚 する
框架 3:[效果] 無効化(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=この効果 で 特殊 召喚 した モンスター の 効果 は 無効化 される
框架 4:[效果] 特殊召喚(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=この効果 の 発動 後 、 ターン 終了 時 まで 自分 は サイバース族 モンスター しか 特殊 召喚 できない

## 卡 60071928 ライティ・ドライバー(右起子)

### 句 效果外文本 0
原文:このカードは「シンクロン」チューナーの代わりとしてS素材にできる。このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] S素材にする(可能)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード は 「シンクロン」 チューナー の 代わり として S 素材 に できる
框架 2:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の の 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：このカードが召喚に成功した場合に発動できる。自分の手札・デッキ・墓地から「レフティ・ドライバー」１体を選んで特殊召喚する。
框架 1:[條件] 成功(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=召喚 | 子句=このカード が 召喚 に 成功 した 場合
框架 2:[效果] 選ぶ(肯定)| 對象=「レフティ・ドライバー」1体 | 來源=自分の手札・デッキ・墓地 | 目的= | 子句=自分 の 手札 ・ デッキ ・ 墓地 から 「レフティ・ドライバー」 1 体 を 選んで
框架 3:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=特殊 召喚 する

## 卡 60681372 妖魔ヌリカベ(妖魔 塗壁)

### 句 效果外文本 0
原文:このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：このターンに墓地へ送られていないこのカードが墓地に存在する場合、１０００LPを払い、自分の墓地の他のアンデット族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターとこのカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化され、フィールドから離れた場合に除外される。
框架 1:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=墓地 | 子句=このターン に 墓地 へ 送られ て いない このカード が 墓地 に 存在 する 場合
框架 2:[代價] 払う(肯定)| 對象=1000LP | 來源= | 目的= | 子句=1000 LP を 払い
框架 3:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=自分の墓地の他のアンデット族モンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=自分 の 墓地 の 他 の アンデット族 モンスター 1 体 を 対象 として
框架 4:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=そのモンスターとこのカード | 來源= | 目的= | 子句=そのモンスター と このカード を 特殊 召喚 する
框架 5:[條件] 無効化(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=この効果 で 特殊 召喚 した モンスター の 効果 は 無効化 され
框架 6:[條件] 離れる(肯定)| 對象= | 來源=フィールド | 目的= | 子句=フィールド から 離れた 場合
框架 7:[效果] 除外(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=除外 される

## 卡 61728808 ヘビーメタルフォーゼ・アマルガム(剛鍊裝 汞齊混融者)

### 句 效果外文本 0-1
原文:「メタルフォーゼ」モンスター２体
框架:(無)

### 句 效果外文本 0-2
原文:このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：このカードが効果でモンスターゾーンから墓地へ送られた場合、以下の効果から１つを選択して発動できる。 ●自分フィールドの「メタルフォーゼ」モンスター１体を対象として発動できる。このカードを攻撃力１０００アップの装備カード扱いとしてそのモンスターに装備する。 ●自分フィールドの「メタルフォーゼ」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し、このカードを特殊召喚する。
框架 1:[條件] 送る(肯定)| 對象= | 來源=モンスターゾーン | 目的=墓地 | 子句=このカード が 効果 で モンスターゾーン から 墓地 へ 送られた 場合
框架 2:[條件] 選択(肯定)| 對象=1つ | 來源=以下の効果 | 目的= | 子句=以下 の 効果 から 1 つ を 選択 して
框架 3:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=自分フィールドの「メタルフォーゼ」モンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=自分フィールド の 「メタルフォーゼ」 モンスター 1 体 を 対象 として
框架 4:[效果] 装備(肯定)| 對象=このカード | 來源= | 目的=そのモンスター | 子句=このカード を 攻撃力 1000 アップ の 装備カード 扱い として そのモンスター に 装備 する
框架 5:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=自分フィールドの「メタルフォーゼ」カード1枚 | 來源= | 目的= | 子句=自分フィールド の 「メタルフォーゼ」 カード 1 枚 を 対象 として
框架 6:[效果] 破壊(肯定)| 對象=そのカード | 來源= | 目的= | 子句=そのカード を 破壊 し
框架 7:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=このカード | 來源= | 目的= | 子句=このカード を 特殊 召喚 する

## 卡 62015408 浮幽さくら(浮幽櫻)

### 句 效果外文本 0
原文:このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：自分・相手ターンに、相手フィールドのモンスターの数が自分フィールドのモンスターより多い場合、このカードを手札から捨てて発動できる。自分のEXデッキのカード１枚を選んでお互いに確認する。その後、相手のEXデッキを確認し、選んだカードの同名カードがある場合、その相手の同名カードを全て除外する。
框架 1:[代價] 捨てる(肯定)| 對象=このカード | 來源=手札 | 目的= | 子句=自分 ・ 相手 ターン に 、 相手フィールド の モンスター の 数 が 自分フィールド の モンスター より 多い 場合 、 このカード を 手札 から 捨て て
框架 2:[效果] 選ぶ(肯定)| 對象=自分のEXデッキのカード1枚 | 來源= | 目的= | 子句=自分 の EXデッキ の カード 1 枚 を 選んで
框架 3:[效果] 確認(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=お互い に 確認 する
框架 4:[效果] 確認(肯定)| 對象=相手のEXデッキ | 來源= | 目的= | 子句=その後 、 相手 の EXデッキ を 確認 し
框架 5:[效果] 除外(肯定)| 對象=その相手の同名カード | 來源= | 目的= | 子句=選んだ カード の 同名 カード が ある 場合 、 その相手 の 同名 カード を 全て 除外 する

## 卡 62706865 ドラコネット(網路小龍)

### 句 ①
原文:①：このカードが召喚に成功した時に発動できる。手札・デッキからレベル２以下の通常モンスター１体を守備表示で特殊召喚する。
框架 1:[條件] 成功(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=召喚 | 子句=このカード が 召喚 に 成功 した 時
框架 2:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=レベル2以下の通常モンスター1体 | 來源=手札・デッキ | 目的= | 子句=手札 ・ デッキ から レベル2以下 の 通常モンスター 1 体 を 守備表示 で 特殊 召喚 する

## 卡 63737050 龍大神(龍大神)

### 句 ①
原文:①：相手がモンスターの特殊召喚に成功した場合に発動する。相手はエクストラデッキのカード１枚を選んで墓地へ送る。
框架 1:[條件] 成功(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=モンスターの特殊召喚 | 子句=相手 が モンスター の 特殊 召喚 に 成功 した 場合
框架 2:[效果] 選ぶ(肯定)| 對象=エクストラデッキのカード1枚 | 來源= | 目的= | 子句=相手 は エクストラデッキ の カード 1 枚 を 選んで
框架 3:[效果] 送る(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=墓地 | 子句=墓地 へ 送る

## 卡 64583600 ウィッシュ・ドラゴン(祈願龍)

### 句 效果外文本 0
原文:このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：このカードをリリースして発動できる。自分フィールドに「ドラゴン・トークン」（ドラゴン族・地・星１・攻／守０）２体を特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はレベル５以上のドラゴン族モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
框架 1:[代價] リリース(肯定)| 對象=このカード | 來源= | 目的= | 子句=このカード を リリース して
框架 2:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=「ドラゴン・トークン」（ドラゴン族・地・星1・攻／守0）2体 | 來源= | 目的=自分フィールド | 子句=自分フィールド に 「ドラゴン・トークン」 （ ドラゴン族 ・ 地 ・ 星 1 ・ 攻 ／ 守 0 ） 2 体 を 特殊 召喚 する
框架 3:[效果] 特殊召喚(否定)| 對象= | 來源=EXデッキ | 目的= | 子句=この効果 の 発動 後 、 ターン 終了 時 まで 自分 は レベル5以上 の ドラゴン族 モンスター しか EXデッキ から 特殊 召喚 できない

## 卡 65195959 ＥＭプラスタートル(娛樂夥伴 加星龜)

### 句 ①
原文:①：１ターンに１度、フィールドの表側表示モンスターを２体まで対象として発動できる。そのモンスターのレベルを１つ上げる。
框架 1:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=フィールドの表側表示モンスター2体まで | 來源= | 目的= | 子句=1 ターン に 1 度 、 フィールド の 表側表示 モンスター を 2 体 まで 対象 として
框架 2:[效果] 上げる(肯定)| 對象=そのモンスターのレベル | 來源= | 目的= | 子句=そのモンスター の レベル を 1 つ 上げる

## 卡 66384688 マジェスペクター・オルト(威風妖怪 鵺)

### 句 效果外文本 0-1
原文:「マジェスペクター」モンスターを含むPモンスター２体
框架:(無)

### 句 效果外文本 0-2
原文:このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：このカードがL召喚した場合に発動できる。自分のEXデッキ（表側）から「マジェスペクター」Pモンスターを２体まで手札に加える。その後、デッキから「マジェスペクター」Pモンスターを２体までEXデッキに表側で加える事ができる（同名カードは１枚まで）。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は「マジェスペクター」モンスター及び「竜剣士」モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
框架 1:[條件] L召喚(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード が L 召喚 した 場合
框架 2:[效果] 加える(肯定)| 對象=「マジェスペクター」Pモンスター2体まで | 來源=自分のEXデッキ（表側） | 目的=手札 | 子句=自分 の EXデッキ （ 表側 ） から 「マジェスペクター」 P モンスター を 2 体 まで 手札 に 加える
框架 3:[效果] 加える(可能)| 對象=「マジェスペクター」Pモンスター2体まで | 來源=デッキ | 目的=EXデッキ | 子句=その後 、 デッキ から 「マジェスペクター」 P モンスター を 2 体 まで EXデッキ に 表側 で 加える 事 が できる
框架 4:[效果] 特殊召喚(否定)| 對象= | 來源=EXデッキ | 目的= | 子句=この効果 の 発動 後 、 ターン 終了 時 まで 自分 は 「マジェスペクター」 モンスター 及び 「竜剣士」 モンスター しか EXデッキ から 特殊 召喚 できない

## 卡 67073561 ミス・ケープ・バーバ(披肩理髮女士)

### 句 效果外文本 0-1
原文:モンスター２体
框架:(無)

### 句 效果外文本 0-2
原文:このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：自分・相手のバトルフェイズ開始時に、このカードまたはこのカードのリンク先のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをエンドフェイズまで除外する。
框架 1:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=このカードまたはこのカードのリンク先のモンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=自分 ・ 相手 の バトルフェイズ 開始 時 に 、 このカード または このカード の リンク 先 の モンスター 1 体 を 対象 として
框架 2:[效果] 除外(肯定)| 對象=そのモンスター | 來源= | 目的= | 子句=そのモンスター を エンドフェイズ まで 除外 する

## 卡 67284107 スケープ・ゴースト(替罪鬼羊)

### 句 ①
原文:①：このカードがリバースした場合に発動できる。自分フィールドに「黒羊トークン」（アンデット族・闇・星１・攻／守０）を任意の数だけ特殊召喚する。
框架 1:[條件] リバース(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード が リバース した 場合
框架 2:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=「黒羊トークン」（アンデット族・闇・星1・攻／守0） | 來源= | 目的=自分フィールド | 子句=自分フィールド に 「黒羊トークン」 （ アンデット族 ・ 闇 ・ 星 1 ・ 攻 ／ 守 0 ） を 任意 の 数 だけ 特殊 召喚 する

## 卡 67647362 海造賊－キャプテン黒髭(海造賊-黑鬍子船長)

### 句 效果外文本 0-1
原文:「海造賊」モンスターを含むモンスター２体
框架:(無)

### 句 效果外文本 0-2
原文:このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：自分フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。相手のフィールド・墓地のモンスターのいずれかと同じ属性を持つ「海造賊」モンスター１体をEXデッキから特殊召喚し、対象の自分の効果モンスターを装備カード扱いとしてその特殊召喚したモンスターに装備する。その後、自分はデッキから１枚ドローする。この効果は相手ターンでも発動できる。
框架 1:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=自分フィールドの効果モンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=自分フィールド の 効果モンスター 1 体 を 対象 として
框架 2:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=相手のフィールド・墓地のモンスターのいずれかと同じ属性を持つ「海造賊」モンスター1体 | 來源=EXデッキ | 目的= | 子句=相手 の フィールド ・ 墓地 の モンスター の いずれか と 同じ 属性 を 持つ 「海造賊」 モンスター 1 体 を EXデッキ から 特殊 召喚 し
框架 3:[效果] 装備(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=対象の自分の効果モンスターを装備カード扱いとしてその特殊召喚したモンスター | 子句=対象 の 自分 の 効果モンスター を 装備カード 扱い として その 特殊 召喚 した モンスター に 装備 する
框架 4:[效果] ドロー(肯定)| 對象= | 來源=デッキ | 目的= | 子句=その後 、 自分 は デッキ から 1 枚 ドロー する

## 卡 67744384 ティンダングル・アポストル(廷達三角 使徒)

### 句 效果外文本 0
原文:このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：このカードがリバースした場合に発動できる。自分フィールドの裏側表示モンスターを３体まで選んで表側守備表示にする。この効果で表側守備表示にしたモンスターが全て「ティンダングル」モンスターだった場合、そのモンスターの数までデッキから「ティンダングル」カードを手札に加える事ができる。
框架 1:[條件] リバース(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード が リバース した 場合
框架 2:[效果] 選ぶ(肯定)| 對象=自分フィールドの裏側表示モンスター3体まで | 來源= | 目的= | 子句=自分フィールド の 裏側表示 モンスター を 3 体 まで 選んで
框架 3:[效果] 表側守備表示にする(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=表側守備表示 に する
框架 4:[效果] 加える(可能)| 對象=「ティンダングル」カード | 來源=デッキ | 目的=手札 | 子句=この効果 で 表側守備表示 に した モンスター が 全て 「ティンダングル」 モンスター だった 場合 、 そのモンスター の 数 まで デッキ から 「ティンダングル」 カード を 手札 に 加える 事 が できる

## 卡 68464358 ヴァレット・トレーサー(槍彈曳光者)

### 句 效果外文本 0
原文:このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：自分・相手ターンに、自分フィールドの表側表示カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し、デッキから「ヴァレット・トレーサー」以外の「ヴァレット」モンスター１体を特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は闇属性モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
框架 1:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=自分フィールドの表側表示カード1枚 | 來源= | 目的= | 子句=自分 ・ 相手 ターン に 、 自分フィールド の 表側表示 カード 1 枚 を 対象 として
框架 2:[效果] 破壊(肯定)| 對象=そのカード | 來源= | 目的= | 子句=そのカード を 破壊 し
框架 3:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=「ヴァレット・トレーサー」以外の「ヴァレット」モンスター1体 | 來源=デッキ | 目的= | 子句=デッキ から 「ヴァレット・トレーサー」 以外 の 「ヴァレット」 モンスター 1 体 を 特殊 召喚 する
框架 4:[效果] 特殊召喚(否定)| 對象= | 來源=EXデッキ | 目的= | 子句=この効果 の 発動 後 、 ターン 終了 時 まで 自分 は 闇 属性 モンスター しか EXデッキ から 特殊 召喚 できない

## 卡 71818935 閉ザサレシ天ノ月(閉鎖天之月)

### 句 效果外文本 0-1
原文:効果モンスター２体
框架:(無)

### 句 效果外文本 0-2
原文:このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：このカードのリンク先の相手の表側表示モンスター１体を対象として発動できる。このターン、自分が自分フィールドのこのカードを素材としてリンク５モンスターをL召喚する場合、対象の相手モンスターもL素材にできる。
框架 1:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=このカードのリンク先の相手の表側表示モンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=このカード の リンク 先 の 相手 の 表側表示 モンスター 1 体 を 対象 として
框架 2:[條件] 素材とする(肯定)| 對象=自分フィールドのこのカード | 來源= | 目的= | 子句=このターン 、 自分 が 自分フィールド の このカード を 素材 として
框架 3:[條件] L召喚(肯定)| 對象=リンク5モンスター | 來源= | 目的= | 子句=リンク 5 モンスター を L 召喚 する 場合
框架 4:[效果] L素材にする(可能)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=対象 の 相手 モンスター も L 素材 に できる
